--------------_____
15
Cột cờ Lũng Cú
Hà Giang
../data/img/1.PNG
+ Cột cờ Lũng Cú: 
Được xem là “nơi bắt đầu nét vẽ đầu tiên cửa bản đồ Tổ quốc” mà bất kì người dân Việt Nam nào cũng mong muốn được chinh phục.
Để tới cột cờ Lũng Cú cần vượt qua quãng đường 1,5 km, 389 bậc thang và leo 140 bậc thang xoắn ốc bạn sẽ đặt chân được lên đỉnh cột cờ. Nơi có lá cờ đỏ sao vàng tổ quốc phấp phới bay trong gió, như tượng trưng cho sức mạnh của dân tộc. Bạn không nên bỏ qua địa danh du lịch nổi tiếng ở Hà Giang  này cho chuyến đi của mình thêm trọn vẹn nhé.
đẹp
--------------_____
16
Phố cổ Đồng Văn
Hà Giang
../data/img/2.PNG
+ Phố cổ Đồng Văn: 
Là nét kinh kì giữa cao nguyên đá đồ sộ của Hà Giang. Thị trấn Đồng Văn nằm giữa thung lũng với bốn bề xung quanh là núi đá bao bọc. Phố cổ Đồng Văn được hình thành từ thế kỉ 20 với vài ba ngôi nhà của người Tày và người Mông sinh sống, về sau có thêm những cư dân ở nơi khác tới, hiện nay có khoảng 40 nóc nhà sinh sống ở khu phố cổ này.
Toàn bộ bức tranh về khu phố cổ được thể hiện bằng nhiều màu, nhiều cung bậc thời gian trong cùng một ngày, đó là sự pha trộn giữa hai tông màu vàng rực của nắng và màu xám của những ngôi nhà cổ. Với không gian yên tĩnh trong sương sớm cùng với trang phục rực rỡ của người Mông, Tày, Nùng, Hoa, Ráy…
Phố cổ Đồng Văn mang đậm kiến trúc của người Hoa đó là những ngôi nhà hai tầng lợp ngói âm dương cùng với những chiếc đèn lồng đỏ treo cao.
--------------_____
17
Dinh họ Vương
Hà Giang
../data/img/3.PNG
+ Dinh họ Vương 
Được xem là viên ngọc xanh giữa lòng cao nguyên đá được xây dựng của vua Mèo.
Toàn bộ dinh được xây theo hình chữ Vương, bao quanh bởi hàng cây sa mộc cổ kính, với mỏm đồi hình mai rùa cùng dãy sa mộc vươn lên khiến cho Dinh họ Vương sừng sững, uy nghĩ giữa trời xanh, núi rừng hùng vĩ.
--------------_____
18
Đèo Mã Pí Lèng
Hà Giang
../data/img/4.PNG
+ Đèo Mã Pí Lèng: 
kinh nghiệm du lịch Hà Giang, con đèo này được biết đến là một con đèo đẹp, hùng vĩ và uốn lượn nhất miền Bắc, kích thích biết bao tín đồ phượt thủ, thế nên không có gì quá ngạc nhiên khi nó đã lọt danh sách một trong tứ đại đỉnh đèo của Việt Nam.
--------------_____
19
Suối khoáng Mỹ Lâm
Tuyên Quang
../data/img/5.PNG
+ Suối khoáng Mỹ Lâm được xây dựng trên đồi xanh, nơi có phong cảnh thơ mộng. Điểm đến nổi tiếng ở Tuyên Quang này có nơi tắm nước khoáng ngầm thích hợp cho chữa bệnh và các dịch vụ tắm khoáng, tắm bùn thú vị. Không chỉ vậy, Mỹ Lâm còn nổi tiếng các món cơm lam đặc sản của lúa nếp nương.
--------------_____
20
Đền Hạ Tuyên
Tuyên Quang
../data/img/6.PNG
+ Đền Hạ Tuyên nổi bật với kiến trúc đẹp, chạm khắc gỗ tinh xảo tọa lạc giữa không gian u tịch, lưng tựa núi, mặt hướng ra dòng sông Lô lịch sử. Đền được công nhận là di tích lịch sử văn hóa, quốc gia và xếp hạng di tích kiến trúc nghệ thuật cổ.
--------------_____
21
Hồ Na Hang
Tuyên Quang
../data/img/7.PNG
--------------_____