
1
KHU NGHỈ DƯỠNG LÀNG MÔNG
Khu Tráng Kìm, xã Đông Hà, Huyện Quản Bạ, Hà Giang
4sao
20000000
Cách trung tâm thành phố Hà Giang hơn 50km về phía Đông Bắc, Khu nghỉ dưỡng làng Mông nằm trên quốc lộ 4C theo hướng đi Đồng Văn là một trong những địa điểm du lịch độc đáo, là nơi khám phá và trải nghiệm văn hóa vùng cao mà du khách không thể bỏ qua khi đến với vùng đất cao nguyên đá Hà Giang.
Khu nghỉ dưỡng làng Mông hay còn gọi là H’mong Village thuộc khu Tráng Kìm - xã Đông Hà - huyện Quản Bạ - tỉnh Hà Giang. Tọa lạc tại nơi gắn liền với câu chuyện tình yêu cảm động của nàng Mê Kia và thần Rồng. H'mong Village được xây dựng với tổng diện tích lên đến 20ha, chia làm hai khu bao gồm: 25 bungalow & khu nhà nghỉ cộng đồng có không gian rộng rãi với gần 50 giường ngủ, cung cấp đầy đủ các dịch vụ nghỉ dưỡng, tham quan và trải nghiệm văn hóa vùng cao. Với vị trí đắc địa "tọa sơn hướng thủy", H’mong Village nằm trên sườn núi được ôm trọn bởi rừng đá hình cánh cung, dưới chân là thung lũng Tráng Kìm và dòng sông Miện hiền hòa chảy qua.
--------------_____
5
Khách sạn Hoa Anh Đào 
Số 45 - Tổ 3, Phường Quyết Thắng, Thành phố Sơn La
5sao
10000000
Khách sạn Hoa Anh Đào tọa lạc tại số 45 - phố Giảng Lắc - Tổ 3 phường Quyêt Thắng TP Sơn La. Ngay cạnh sân vận động tỉnh Sơn La.
 
Khách sạn cao 8 tầng với hệ thống gồm 30 phòng nghỉ cả  phòng 1, 2, 3 giường. với đầy đủ các tiện nghi: nóng lạnh, điều hòa, tivi truyền hình cáp, mạng internet wifi phủ kín tòa nhà.
 
Từ khách sạn có thể quan sát cả 1 khu vực rộng lớn của thành phố Sơn La, quan sát toàn bộ Sân vận động tỉnh.
 
Khách sạn được trang bị cả hệ thống thang bộ và thang máy giúp quý khách di chuyển thuận tiện và dễ dàng.
 
Ngoài ra khách sạn còn có sân đỗ ô tô cho quý khách, với số lượng lên đến 30 xe ô tô.
--------------_____
6
Khách sạn Hồng Long
 Khu Đô Thị Mới Huyện Phù Yên, Thị trấn Phù Yên, Sơn La
3sao
1000000
Khách sạn Hồng Long
Địa chỉ: Khu Đô Thị Mới Huyện Phù Yên, Thị trấn Phù Yên, Sơn La
Tel: 0212 3963459
Email: honglongcompany@gmail.com
Website: hotel84.com/son-la/khach-san-hong-long.html
--------------_____